Repository: hienpham3012/ttu173
Catalog: ps173/app/Resources/translations/*/AdminShippingFeature.*.xlf
Languages: ko_kr

source: Pick up in-store
ko_kr: 매장에서 수령

source: Delivery next day!
ko_kr: 익일 배송!

source: Free Shipping
ko_kr: 무료배송

source: Carriers
ko_kr: 배송업체

source: Transit time
ko_kr: 배송 시간

source: Free shipping
ko_kr: 무료 배송

source: Carrier
ko_kr: 배송업체

source: Tracking number
ko_kr: 송장번호

source: Shipping cost
ko_kr: 배송료

source: inactive
ko_kr: 비활성화

source: This carrier is %1$s and the transit time is %2$s.
ko_kr: 이 배송업체는 %1$s 이고 배송 시간은 %2$s 입니다.

source: This carrier can deliver orders from %1$s to %2$s.
ko_kr: 이 배송업체는 주문을 %1$s 부터 %2$s 까지 배송할 수 있습니다.

source: If the order is out of range, the behavior is to %3$s.
ko_kr: 주문이 범위를 벗어난다면, %3$s 동작을 합니다.

source: The shipping cost is calculated %1$s and the tax rule %2$s will be applied.
ko_kr: 배송비가 %1$s로 계산되고 세금 규칙 %2$s이 적용됩니다.

source: Carrier name:
ko_kr: 배송업체 명:

source: This carrier will be proposed for those delivery zones:
ko_kr: 그 배송 지역에는 이 배송업체가 추천됩니다:

source: And it will be proposed for those client groups:
ko_kr: 그 고객 그룹에는 이것이 추천됩니다:

source: Finally, this carrier will be proposed in those shops:
ko_kr: 최종적으로, 그 상점에는 이 배송업체가 추천됩니다:
